[音乐]好吧，如果您看到一个
在没有主人的情况下接近您的服务犬不要忽略它，那么您会怎么做
如果一条穿着某种背心的狗在没有主人的情况下随机走近你，该怎么办
在一个很好的拍拍里面，它给了它技巧，腹部擦告诉
他，他是一个好男孩，对他可爱的小背心表示赞赏
整个九码都叫动物控制犬，如果没有它就不能漫游
一位老板很抱歉，但是法律法律规定，或者现在只是忽略它，我的问题还是
如果您选择这些选项中的任何一个，请多加关注，我认为今天的视频将
在服务犬方面，肯定会教给您一两件事
狗是完全被误解和低估了，不，它们不只是宠物
对于残疾人，他们不希望您的腹部受到摩擦或请客，您绝对
如果一个人在没有它的主人的情况下走近你，我们不应该忽视一个人
看看在这种情况下您真正应该做什么，但首先不要忘记
订阅我们的频道并发出通知，Bella响了，所以您将永远
首先成为第一个看到我们所有日常更新的人
可能会了解服务犬实际上是什么，所以您会知道什么时候
接近您，将服务犬与宠物区分开来可能是
出奇地困难，因为为此做好准备，并非所有人都穿着背心。
《美国残障人士法》或《残障人士法案》这样说，服务犬是任何
经过专门训练以从事工作或执行任务的狗，以利于
一个残疾人，让我们分解一下，我们应该
任何狗意味着它可以是经过单独训练而可以工作的任何品种的狗
并不是所有的服务犬都是相同的，他们受过训练可以执行特定的任务
根据他们的特定工作或职能，他们有很多
有不同类型的服务犬，用于视觉医疗和癫痫发作
协助以及听觉犬和糖尿病警报犬等仅举几例
为了残疾人的利益，是指处理人员或
所有者必须有身体或精神上的损害才能合法拥有一个
服务动物的最后一件事可以是猪鸟甚至是马
如果服务犬在没有主人的情况下再次接近您，该怎么办呢？
用于治疗腹部摩擦或婴儿谈话，这不仅是一些流浪者需要
告诉动物控制，这只特殊的狗要你保持不败
注意，因为它的处理程序需要帮助，这可能是紧急情况
它的主人需要人类的帮助，而狗通常无法提供
服务犬和它的主人是一个不可分割的团队，你不能拥有一个
没有其他，但一些服务犬训练有素
一旦他们的主人处于严重危险中，就可以得到帮助，这就是发生在
一位名叫泰莎（Tessa）的癫痫妇女，在tumblr上分享了她不幸的故事
写了一篇关于她有一天摔倒和摔倒以及服务犬误以为是这样的事情的文章
狗因癫痫发作而摔倒了，它按照训练的方法去做
立刻去寻求帮助，它接近了一个完全是附近的女人
被狗烦死了，甚至把它开走了
泰莎（Tessa）觉得有必要分享她的故事，以告知不知情的人
这是严重的情况，如果发生在我们身上，我们应该怎么做
如果没有人的服务犬接近您，请从她那里拿走，这意味着
这个人情绪低落，需要帮助撒玛利亚人梅利莎（Good Samaritan Melissa）希望读特莎（Tessa）的
在tumblr上发帖，并决定在Twitter上的一个帖子中传播这个词
最终成为病毒的服务犬PSA，这只是向您展示了我们
都可以尽我们的力量来获得像这样的极其重要的信息
但是如果服务犬和它的主人在一起的话，规则会多一点
放松一点，一点也不是那只狗还在工作，绝对没有
意味着您应该接触还是分散注意力，是的，我知道他们是
即使他们只是静静地坐在主人的狗旁边，也无法抗拒的可爱
被证明是吸引注意力的磁铁那只大狗有一些东西
催眠着你的眼睛伸出你的手，给那个狗一个
耳朵后面有很好的划痕，但您必须抵制这种诱惑嘿
这不是我破坏了法律规定的所有乐趣
就像我说的那样，当服务犬与主人在一起时与之互动
这些狗有工作要做，他们不停地打扰他们，不需要你打扰
他们在工作时间，法律完全同意，这意味着不要爱抚
他们不喂他们，不要和他们说话，发出咕咕声或要求他们去做
技巧不会拍打你的大腿哨声或拍拍手来引起他们的注意
不要盯着他们，不要与他们目光接触，不要拍照或
与他们合影留给动物空间，这样就可以
它的工作权利不要对他们咆哮现在承认它是你自己做的
宠物，尤其是当没有人想要谈论宠物时
您不要让他们彼此互动，服务犬必须保持警惕
并始终专注于照顾他们的管理者需要任何形式的
分心使业主的利益受到威胁，这就是为什么法律如此
如果您真的无法抵制对服务犬的要求，那么对服务犬要严格
宠服务性动物先问主人，并尊重任何东西
回答他们给你，你也应该让服务犬
仅执行其工作，这意味着您不得接近或尝试提供帮助
即使您看到狗拉轮椅或给主人喂药
我知道冲过去为在场的某人提供帮助是一种直觉
需要，但如果他们有服务犬，就必须让他们成为这样
自从六个月的嫩龄开始，狗就已经接受了良好的训练，可以完成这项工作
因此，不用担心这种动物实际上是专家
除了为您的所有者服务之外，还需要满足他们的需求
冲动行为可能会引起动物或其主人的焦虑，请记住，
有些残疾本质上是心理上的，加上服务犬是否需要人类
援助会来找您，与服务犬管理员交谈会怎么样？
答案很简单，那就是对待所有者的方式与对待任何人的方式相同
否则，他们有服务犬，这意味着他们有残疾
但这并不意味着他们不是一个应有的普通人
礼貌，基本上意味着尊重他们的隐私，只是把自己放在他们的
一秒钟的鞋子，如果一个完全陌生的人问你，你会有什么感觉
有关您可能会感觉到的个人病史或状况的问题
不舒服，有点恼火，因为这显然不是任何人的
像其他任何人一样与他们进行业务交谈，并且不要侵犯他们
隐私，尤其是在涉及他们的残疾和他们的细节时
现在，我们已经涵盖了服务犬，根据联邦法律，它被认为是非法的
关于您在服务犬周围的行为的所有规则，无论是单独的
与您或它的所有者取得联系，让我们谈谈您可能遇到的地方
这种情况，所以基本上我们是我们的服务犬，请记住，
服务犬及其主人是不可分割的团队，受保护
《美国残疾人法》，该联邦法律规定该服务
只要动物是
在他们的管理员陪同下，这些地方包括公园，餐馆，商店
甚至公共交通，您都知道，如果没有
当然，我们在较早的公共场所接触的另一件事是
尽管人不多，但尽管有很多服务动物，但他们可能会不知所措
其严格的训练及其周围环境可以使服务犬保持冷静，并且
如果服务犬正在调皮或太顽皮，则会收集到举止。
告诉主人，他们会纠正动物的行为联邦法律
要求仅由操作员负责保持他们的职责
检查动物不是您的动物，可以拒绝服务类动物
如果设施的行为引起公众骚扰，则可进入设施
公共交通工具，服务犬可以站在其主人旁边或坐在他们的腿上
除非它是大动物，否则它可以坐在它们旁边
还违法向动物收取使用公共交通服务的费用
学校旅馆，航空公司以及这些类型的
地方通常对宠物有严格的规定，但您现在知道
服务性动物不是宠物，它们的处理者完全需要它们的存在
某些城市的服务犬完全免于繁殖禁令，或者
市政当局，就像公共交通工具一样，
允许服务犬进入酒店或飞机的额外费用
但是不允许他们单独留在酒店房间内
的意义，并且根据《航空器访问法》，航空公司也必须允许
接触服务性动物，但如果动物太大或太重则无法使用
住所禁止进入另一个国家或可能对其他国家构成危险
就学校而言，服务性动物可以陪同其个人，但不能
在专为两只狗而设的区域中，所以假设您是一家公司
所有者，或者您只是彻头彻尾的好奇，可以向某人询问是否可以
一些法律文件证明他们的服务犬是合法的
简短的答案是不，这不是联邦法律所禁止的，并且
所有者没有义务这样做，所以这里唯一的例外是航空公司
可以要求提供法律文件或医疗证明以表明
所有者确实需要服务犬，但一般来说DEA并不需要
穿上背心ID标签或特定项圈的服务性动物，不需要
任何证明狗是服务性动物的文件，但是根据
在DA的网站上，您可以有礼貌地问处理者这两个问题，
没有什么其他狗因为残疾而需要服务的动物了吗？
工作或任务是否已训练狗执行，仅那两个没有
请跟进后续问题，希望现在谢谢您，这段视频已经摆脱了一些
看看这些狗到底有多重要，以及什么时候可以做什么和不能做什么
它涉及到狗礼仪服务，而且联邦法律也请分享一下
与您认识的所有人一起观看视频，这样我们就可以向您传达信息，如果您已经
今天学到了新东西，继续给这个视频点赞，让我们知道
在评论中记下哪些品牌可以使您获得更多的新知识
像这样的启发性和内容丰富的视频订阅并加入我们
生活的一面